Aula dia 28 de Fevereiro

Na aula foram abordados em primeiro, uma pequena revisão da aula anterior e após isso , foram nos apresentados novos conteúdos como:

Conceptualizar a interação.
Compreender a importância dos Factores Humanos: Sistema Humano de Percepção, Sistema Cognitivo e Sistema Motor para conceber sistemas adequados às necessidades dos utilizadores.
Compreender a Psicologia das “Coisas”.
Elementos de design HCI (Estrutura da Informação; Navegação; Composição; Consistência; Equilíbrio)