Aula dia 14 de Março

Novamente abordamos novos conteúdos sobre:
Desenho de Sistemas Interativos (Conceitos, Planeamento, Estilos de diálogo, Mensagens de erro, Critérios de sucesso,  Factores Humanos, Perfil dos Utilizadores; Modelos Mentais e Conceptuais).

Guidelines para o Projeto de Aplicações Interativas (Design Centralizado no Utilizador, Grafismo, Regras e Guidelines).

Usabilidade no desenvolvimento de Aplicações (Sistema Humano de Percepção, Sistema Cognitivo, Sistema Motor).

E também apresentação do trabalho prático.